2.1.1.6 LAB: A função print()

Tempo estimado
5-10 minutos

Nível de dificuldade
Muito fácil

Objetivos
familiarizar-se com a função print() e as suas capacidades de formatação;
experimentar com código Python.
Cenário
O comando print() , que é uma das diretivas mais fáceis em Python, imprime simplesmente uma linha para o ecrã.

No seu primeiro lab:

use a função print() para imprimir a linha Hello, Python! para o ecrã. Use aspas duplas à volta da string;
tendo feito isso, utilize a função print() novamente, mas desta vez imprima o seu primeiro nome;
remova as aspas duplas e execute o seu código. Veja a reação do Python. Que tipo de erro é lançado?
depois, retire os parêntesis, volte a colocar as aspas duplas, e execute novamente o seu código. Que tipo de erro é lançado desta vez?
experimente o máximo que puder. Altere aspas duplas com aspas simples, use várias funções print() na mesma linha e, em seguida, em linhas diferentes. Veja o que acontece.